مرحبًا ، أنا الدكتور أنوبريا جويل
أنا من الهند نيودلهي وأنا أعمل في سلسلة من العيادات
أنا طبيبة أمراض جلدية. أنا في اليوم الخامس من برنامجي. وأنا هنا لمدة 15 يوما
لذلك البرنامج غني بالمعلومات في اليوم الأول عندما جئنا إلى هنا
كان لدينا جلسة نظرية عندما قيل لنا عن كل شيء
خطوات زراعة الشعر حول تسويق زراعة الشعر هنا في
مشفى ناتشورال هير تركي
منذ ذلك الحين ابتداءً من اليوم التالي ، بدأنا عملية ، وهناك عدد من المرضى , حوالي 20
عمليه كل يوم واحد حتى نحصل على تلك مجموعة كبيرة ومتنوعة وعلينا القيام به
الإجراءات التي قمنا بها حتى الاستخراج وفتح القناة و
علينا أن نفعل هذه الخطوات في الكثير من المرضى. وبالتالي
لقد قمنا بهذا الإجراء في شخص من أصل أفريقي ومن أصل هندي
و من الأصل الأمريكي
لذلك كل شخص لديه نسيج مختلف من الشعر ونحن قادرون على القيام بذلك و
نحن نفهم كيف يتم الإجراء بشكل مختلف في كل فرد
لقد فعلنا هذا أيضًا في امرأة لأنني لم أفعل ذلك من قبل
بخلاف هذا كان لدينا أيضا نظرة على نوع مختلف من الإجراءات مثل DHI FUE و
زراعة لحية
استخراج من الصدر. الكثير من الإجراءات المتنوعة مفيدة للغاية حتى الآن
أنا حقا متفائله لرؤية زرع الحواجب
والقيام بزرع الحاجب بنفسي حتى زرع لحية. أريد أن أفعل ذلك بمفردي
والروبوتية بالتأكيد الروبوتية. أريد أن أفعل ذلك وأمارسها هنا
على ذلك حتى DHI ، والذي يتم من خلال ، قلم تشوي
لم أفعل ذلك في الهند ,لم أرى ذلك في الهند من قبل لذا أريد أن أفعل ذلك أيضًا
لذلك أود أن أغتنم جميع التقنيات الجديدة التي هي
القيام به هنا و
و اخذهم إلى بلدي حتى نتمكن من الحصول على أفضل النتائج للمرضى الذين يأتون إلينا
أود أن أقول إن هذا البرنامج جيد حقًا وأن الفريق مفيد جدًا
إنهم متعاونون للغاية ويبذل الجميع قصارى جهدهم لتزويدنا بأقصى قدر من المعرفة ومساعدتنا على التعلم قدر الإمكان
إذا كنت ترغب في تعلم زراعة الشعر ، فيجب عليك زيارة ناتشورال هير تركي وهو مفيد جدًا لكم جميعًا